# Развертывание приложения с использованием Conda

Этот репозиторий содержит приложение Python, а также файл окружения `environment.yml`, который определяет необходимые зависимости.

## Как развернуть приложение

Следуйте этим инструкциям, чтобы развернуть приложение на вашем компьютере с помощью Conda.

1. **Установка Conda**: Если у вас еще нет Conda, установите его, следуя инструкциям на [официальном сайте Anaconda](https://www.anaconda.com/products/distribution) или [Miniconda](https://docs.conda.io/en/latest/miniconda.html), если вы предпочитаете более компактную установку.

2. **Клонирование репозитория**:

    ```bash
    git clone https://github.com/your_username/your_repository.git
    cd your_repository
    ```

3. **Создание окружения из файла `environment.yml`**:

    ```bash
    conda env create -f environment.yml
    ```

   Эта команда создаст новое окружение и установит все необходимые зависимости из файла `environment.yml`.

4. **Активация окружения**:

    ```bash
    conda activate name_of_your_environment
    ```

5. **Запуск приложения**:

    Теперь вы можете запустить ваше приложение.

    ```bash
    python your_app.py
    ```

6. **Деактивация окружения**:

    После завершения работы с приложением вы можете деактивировать окружение.

    ```bash
    conda deactivate
    ```

7. **Обновление окружения**:

    Если вы внесли изменения в файл `environment.yml`, вы можете обновить своё окружение следующим образом:

    ```bash
    conda env update -f environment.yml --prune
    ```

   Эта команда обновит существующее окружение до новых зависимостей, удалит неиспользуемые пакеты и установит новые, если они есть.

## Структура файла `environment.yml`

Файл `environment.yml` содержит список всех зависимостей вашего приложения и их версий. Убедитесь, что вы включили все необходимые пакеты.

## Важно

Убедитесь, что ваше приложение не зависит от пакетов, которые не указаны в файле `environment.yml`, чтобы обеспечить воспроизводимость окружения.


#### Полезные материалы:
https://teach-in.ru/course/numerical-methods-lukyanenko/material